## Товары

<!-- table:T074 -->

| Название | Описание | Цена (каты) |
| --- | --- | --- |
| Чистая бумага | 1 лист А4 | 3 |
| Камень | 1 кг | 5 |
| Древесина | 1 кг | 6 |
| Перья | 1 кг | 8 |
| Ломовое железо | 1 кг | 10 |
| Ломовая резина | 1 кг | 10 |
| Железная руда | 1 кг | 12 |
| Пенька | 1 кг | 12 |
| Хлопок | 1 кг | 15 |
| Ломовая медь | 1 кг | 15 |
| Необработанный рис | 1 кг | 15 |
| Медная руда | 1 кг | 20 |
| Ломовое стекло | 1 кг | 20 |
| Зеленофрукт | 1 кг | 25 |
| Кактус | 1 кг | 30 |
| Зуб твари | 1 шт | 30 |
| Животный жир | 1 л | 30 |
| Пшеница | 1 кг | 40 |
| Коготь твари | 1 шт | 50 |
| Железный лист | 1 кг | 75 |
| Ткань | 1 кг | 100 |
| Мука | 1 кг | 100 |
| Медные провода | 1 кг | 100 |
| Медный лист | 1 кг | 125 |
| Кожа | 1 кг | 150 |
| Механические детали | 1 кг | 150 |

<!-- table:T075 -->

| Название | Описание | Цена (каты) |
| --- | --- | --- |
| Рог твари | 1 шт | 150 |
| Машинное масло | 1 л | 150 |
| Простые стройматериалы | 1 шт | 150 |
| Слиток стали | 1 кг | 180 |
| Печатная плата | 1 шт | 200 |
| Топливо | 1 л | 200 |
| Шкура | 1 кг | 240 |
| Икра краба | 1 кг | 240 |
| Химическое сырье | 1 кг | 300 |
| Ломовой небесный металл | 1 кг | 300 |
| Стальной лист | 1 кг | 350 |
| Мотор | 1 шт | 400 |
| Кольчужное полотно | 1 кг | 400 |
| Оружейные запчасти | 1 кг | 400 |
| Продвиные стройматериалы | 1 шт | 1000 |
| Части робота | 1 кг | 1500 |
| Паучий шёлк | 1 кг | 1500 |
| Слиток небесного металла | 1 кг | 1800 |
| Пластина небесного металла | 1 кг | 3500 |
| Яйцо клюкастой твари | 1 шт | 4200 |
| ЦПУ Древних | 1 шт | 6000 |
| Жемчужина левиафана | 1 шт | 12000 |
